-¿Alguien en tu mente?
-Sentí una chispa.
Quiero estar con alguien
que me dé mariposas en el estómago.
Cuando pienso que es lindo, eso me excita.
CUALQUIERA PUEDE ENAMORARSE DE CUALQUIERA
¿Estáis todos enamorados?
Sí, lo soy.
Me hizo querer un novio.
-¿Se lo cuentas a tus padres?
-Sí, puedo contarles cualquier cosa.
"Irán a una cita de pijamas,
sólo ustedes dos".
SU TIEMPO JUNTOS ES LIMITADO
Si esperamos, la felicidad nunca llegará.
¿Por qué no intentar hacer que se enamore de mí?
Me alegro de poder pasar este tiempo
con vosotros.
En nuestro mundo…
UNA HISTORIA DE AMOR Y AMISTAD
He estado sin mis padres
desde que nací.
No sé qué es "familia".
¿Por qué nací así?
Gracias por invitarme.
Soy Dai.
Tengo 22 años y soy estudiante universitaria.
He pasado por tanto
que creo que tal vez nunca encuentre el amor.
Realmente espero encontrar el romance
o una gran pareja.
Una vibra única para esa persona.
Me atraen las personas
un poco excéntricas.
Lo que me armé de valor para decir
fue totalmente ignorado…
Hay un chico sexy.
¿Qué?
Encantado de conocerlo.
Mi nombre es Taeheon.
Este año cumplí 34 años.
Soy diseñador.
Soy de Corea del Sur.
Me atraen las personas
que no están en el campo del diseño.
Sería bueno si pudiéramos ampliar
las perspectivas de cada uno.
Todavía no he salido del armario con mi familia.
Bueno, todos mis amigos lo saben.
Sentí que esta podría ser una gran oportunidad.
Expresar abiertamente quién soy a mi familia.
Desde aquí podemos ver un poco la entrada.
Sí, te vi venir.
Pensé:
"Oh, hay un chico guapo aquí".
-Hola.
Encantado de conocerlo.
Por favor, tome asiento en cualquier lugar.
Soy Ryota. Tengo 28 años.
Soy modelo y barista en una cafetería.
No creo que necesite decidir
si solo me atraes.
A hombres o solo mujeres.
No importa a quién ame, eso es lo que soy.
Me gustaría aceptar esa parte de mí.
Si me atrae alguien a
quien ya le gusta otra persona,
Tengo tendencia a dar un paso atrás y rendirme.
Espero poder crecer y ser lo suficientemente valiente.
hacer un movimiento
¿Cuánto mide?
182 centímetros.
Eres alto
Tengo envidia, realmente.
Alguien esta entrando.
Ahí está.
Hola.
-Hola.
-Es agradable verte.
-Encantado de conocerte.
¿A dónde debo ir?
Mi nombre es Gensei. Tengo 34 años.
Soy artista de peluquería y maquillaje.
Por supuesto, lo mejor es conocer
a alguien compatible,
Pero estaría bien encontrar el romance.
Es un poco abstracto,
pero alguien que sea guapo
y un poco masculino,
pero con un lado sensible.
Me suele gustar ese tipo.
Alguien esta…
Tenemos uno más.
-Un placer conocerte.
-Hola.
Encantado de conocerlo.
Soy Shun Nakanishi. Un placer conocerte.
-Hola.
-Tú también.
Soy Shun Nakanishi, tengo 23 años.
Mi trabajo es crear música y también soy DJ.
Terminar con la persona que amo
me haría más feliz.
Soy el tipo de persona
que piensa en el matrimonio,
Así que estoy buscando a alguien
con quien pueda ver un futuro.
Me gustaría una relación
en la que podamos crecer juntos.
Quiero tener un matrimonio entre personas del mismo sexo.
En cuanto a los niños,
Me gustaría adoptar.
En realidad, él no actuó como lo esperaba.
Pensé: "Está bien, ya lo superé".
Quiero algo de espacio.
-Lo sé.
- Sonó.
-¿Podrías comprobarlo, por favor?
-¿Debería mirar?
Dice "Esto es un aviso".
Bueno.
-¿Un aviso?
-¿Qué es?
"Bienvenido a la Sala Verde."
Oh, esta casa se llama la Habitación Verde.
-Eso es lindo.
-Lo sé.
Porque es verde.
"Comenzaréis a vivir juntos aquí
durante aproximadamente un mes".
Tu turno.
¿A mí?
"'Green Room' es un término del surf."
"Se refiere al espacio sagrado
dentro de un barril producido por una ola".
Aquí.
Espero poder leerlo.
Esperamos que este mes sea
un momento brillante para todos ustedes.
"También esperamos que encuentres
un socio irremplazable".
-Eso es encantador.
-Por favor lee esto.
"Ahora hemos preparado
un camión de café para ti".
-¿Café?
-¿Qué?
"Al ejecutarlo juntos como equipo,
Esperamos que podáis profundizar vuestros vínculos."
"Eres libre de utilizar las ganancias
como desees."
Así es.
Comenzó.
-¡Esto es bueno!
-Maravilloso.
Ya es apasionante.
Estoy entusiasmado.
Así que ahora nuestro nuevo espectáculo,
The Boyfriend, ha comenzado.
El elenco está formado por jóvenes
que se sienten atraídos por otros hombres.
Los chicos vivirán juntos
durante aproximadamente un mes.
Es una historia de amor y amistad.
Espera. No lo digas como si fuera
un anuncio en una tienda departamental.
-Estoy muy emocionado ahora mismo.
-Yo también.
-El elenco es realmente atractivo.
-Es emocionante.
El camión del café…
Van a hacer uno juntos, ¿no?
Y podrán utilizar
los ingresos como deseen.
Ves un lado diferente de una persona
cuando trabajas con ella.
-¡Lo sé!
-Es muy cierto.
Esto les permitirá estar solos con alguien y
discutir diversos asuntos,
y acercarlos.
Eso es cierto.
Quizás alguien robe el dinero.
-¿Qué?
-Nadie hará eso.
El título del episodio será
"Las ganancias de hoy se han ido".
Aunque nos gustaría esperar con ilusión
este tipo de incidentes.
Durian, ¿hemos oído que eres
una drag queen con experiencia?
Sí, lo soy. Normalmente, mi maquillaje es
seis veces más espeso.
-¿Tanto?
-Sí.
Sí, así.
-¡Hermoso!
-Qué hermoso.
Así es como me veo habitualmente.
¡Asombroso!
Como es el primer episodio,
vine al natural.
-Entonces, ¿aparecerás con diferentes looks?
-Por favor, espéralo con ansias.
-¡Estoy tan emocionado!
-Eso me hace feliz.
El reparto está bien equilibrado.
Los chicos homosexuales tienden a sentirse
atraídos por otros con una apariencia similar.
-¿En serio?
-Pero están bien equilibrados.
Y no es como si todos se llevaran bien
desde su primer encuentro.
Son como flores en etapa de capullo.
Son como brotes temblorosos.
¡Esa metáfora es muy buena!
-Eres todo un profesional.
-Como era de esperar.
Me gusta mucho esa vibra.
¿En estos momentos Dai parece el más tranquilo?
O mejor dicho, como el más joven,
Podría ser capaz
de encantar a los concursantes mayores.
-Ya veo.
-¡Impresionante!
-¡Estoy tan emocionado!
-Yo también.
Incluso estoy sudando un poco.
¡Oh, ya lo sé!
-¿Decidimos un nombre?
-Sí, vamos.
-Hagámoslo.
-Necesitamos un nombre.
Tenemos las palabras clave "café" y "camión".
Y cuando pensamos en café,
Pensamos en la palabra "brew".
Palabras como "frijoles" son comunes.
Etcétera.
Éste es un enfoque que propongo.
Él es como un maestro.
Disculpas.
Como somos varones,
podríamos llamarlo algo "de niños".
Eso podría ser lindo.
¿Pero hay alguien
que no se defina como "él"?
Me identifico con "él".
¿Entonces se puede utilizar el término "chicos"
para los participantes aquí?
¿Qué es esto, de entrada?
¿Había arte de mariscos?
¿Qué fue eso?
Cuando describimos el café,
utilizamos términos específicos.
"Suave", por ejemplo.
Pensé que tal vez podríamos usar
un adjetivo inglés.
Veo.
No es realmente fácil de recordar.
No es pegadizo, ¿verdad?
No es pegadizo
¿Otoño?
-¿Deberíamos mostrar la estacionalidad…?
-No.
Quizás no…
¿Qué pasa con "BL"?
Eso es muy gracioso.
La gente que sabe lo entenderá.
¿Qué?
-¿Leche?
-Oh, ¿leche?
¿Demasiado obvio?
Bien…
Entonces, ¿estamos decididos por el acrónimo "BL"?
Mientras se sienta bien.
Hola.
"Amistoso" evoca imágenes diferentes
dependiendo del individuo.
No todos podremos
pasar el día vendiendo…
Hola.
Encantado de conocerlo.
Viviré aquí a partir de hoy.
Soy Kazuto.
Hola.
Es tan repentino.
Vaya, un nuevo miembro del reparto.
Encantado de conocerlo.
Soy chef y hoy traje bonito,
así que quería cocinar juntos esta noche.
¿Qué? Eso es increíble.
Eso es muy lindo.
Llegó otro chico guapo.
Sería genial si alguien pudiera cocinar.
Sí.
Cuando Kazuto llegó,
me sorprendí muchísimo.
Él es del tipo amigable y guapo.
Pienso que debe ser popular.
Parece amigable e inteligente.
pero misterioso también.
Él parece
Realmente optimista, o mejor dicho…
Me siento como
Él debió haber llevado
una vida totalmente diferente a la mía.
¿Qué está sucediendo?
Sólo habéis intercambiado saludos.
No te apresures a juzgar.
Soy Kazuto. Tengo 27 años.
Administro un restaurante.
Me uní a este programa porque
quiero encontrar un compañero de vida.
Trabajo desde la tarde
hasta la noche.
Entonces, si él está dormido cuando llego a casa,
y podemos dormir juntos,
Yo sería muy feliz.
Soy el tipo de persona
que quiere vivir con una pareja.
Puede que esté enamorado de alguien.
Me siento un poco abrumado por mis sentimientos.
Esto es demasiado. No puedo más.
Primero, planeo hacer una ensalada…
Bueno.
…y hacer un ohitashi
con setas ya que es otoño.
¿Quién puede lavar y cortar las verduras?
Yo puedo. Yo me encargaré de las verduras.
¿Hay un cuchillo?
Lo dejo en manos de ustedes dos.
-¿Necesitas arroz?
-Sí. Quiero que alguien cocine arroz.
Voy a filetear el pescado.
y hacer sashimi
y algo así como un carpaccio…
Me gustaría comer carpaccio.
Ese es mi plan.
-Lo voy a poner aquí.
-Nunca lo había visto tan de cerca.
¿Cómo es posible que los tres chicos de atrás
no se den cuenta de que están fileteando el bonito?
Tienes razón.
El bonito es muy fácil de filetear.
-Ya veo.
-Sí.
Si un hombre pudiera filetear un pescado…
-Sería genial.
-Sería maravilloso.
¿Esta bien lavar esto?
Adelante. Gracias.
Hagamos un brindis.
-Es bueno conocerte.
Asombroso.
Gracias por la comida.
Delicioso.
Me gusta la carne.
Sí, es muy bueno.
¿Lo es?
-¿Bueno?
-Sí.
Es sorprendente que puedas
filetear un bonito en casa.
En serio.
¿Eso es una sauna?
Es una sauna.
¡Guau, genial!
Vamos a aprovecharlo.
-En serio.
-Hagámoslo rutina.
Totalmente.
Hablábamos antes
de turnarnos en el baño…
¡Sí, decidamos!
-Hay dos, ¿verdad?
-Sí, dos.
¿Quién quiere tomar un baño esta noche?
Lo hago. Definitivamente quiero hacerlo.
No lo usaré
-¿Sólo una ducha?
-Sí.
Yo también prefiero una ducha.
Me voy a duchar.
Hace mucho frío.
¿Te basta con una ducha?
¿Por qué quisieron
participar en este show?
Me di cuenta de que nunca me había
enfrentado al romance directamente.
Esperaba tener un encuentro agradable.
Así que es increíble conocerlos a todos.
¡Qué gran comentario!
Eso fue demasiado encantador.
-¿Y tú?
-¿Yo?
En este mundo,
Es muy difícil encontrar un amigo,
y mucho menos un mejor amigo.
Ya sea que encuentre el romance o no,
Quiero fomentar
una fuerte conexión con todos ustedes.
para que nuestra relación
pueda perdurar mucho tiempo después de este espectáculo.
¿Oh, sonó?
¿Realmente sonó?
"Este es un aviso para usted."
"Tu primer día en Green Room
está a punto de terminar".
"Esta noche, al recordar el día,
"Por favor escriba una carta
a sólo uno de los participantes."
"Sin embargo, por favor no firme con su nombre."
Oh, es anónimo.
-¿Qué? ¡Espera!
-¿Ya?
-Es anónimo.
-No firmarán con su nombre.
-No sabrán de quién es.
-¿Qué? ¡Qué emocionante!
-Es muy divertido.
"Deja tu carta
en el buzón del destinatario
"en su puerta esta noche."
Por eso tenemos un buzón.
Interesante.
"Revisa tu buzón mañana por la mañana."
¿Qué pasa si no hay nada allí?
¿Qué puedes hacer?
Por favor, no.
"Que tu corazón llegue
a la persona que te gusta."
-Adiós.
-Que tengas buenas noches.
Buenas noches.
-Buenas noches.
Qué tengas buenas noches.
-Que tengas una buena noche.
-Buenas noches.
Cuando le escribes a alguien
te das cuenta de lo mucho que te gusta.
Eso es cierto.
Cuando tienes una salida, ¿verdad?
Como decir, "Oh, me gustan".
Estoy bastante decidido sobre una persona.
Si alguien me enviara una carta,
sentiría curiosidad.
Estoy preocupado. ¿Qué pasa si no recibo una carta?
Eso significaría que soy muy poco atractiva.
Creo que no conseguiré ninguno.
-¿Qué, Shun?
-¡Shun!
-Él es súper negativo.
-Shun es negativo.
-Evita.
Le escribí a Kazuto.
Él dirigió a todos en la cocina.
Tuve una buena impresión de él.
ME ALEGRO DE HABERNOS CONOCIDO,
GRACIAS POR LA DELICIOSA COMIDA
Me alegré porque esta persona
me escribió bastante.
Es una corazonada,
pero creo que es Dai o Shun.
Uno de esos dos.
¿Eso significa
que no estaban distribuidos uniformemente?
Es posible.
AÚN NO SÉ NADA DE TI,
ASÍ QUE ME GUSTARÍA SABER MÁS
Le escribí a Dai.
Me sentí más cómoda con Dai.
Me alegro de que esté aquí... creo.
Creo que no conseguiré ninguno.
No creo que nadie
Entre ellos me gustaría yo.
-Consiguió uno.
-Sí consiguió uno, ¿ves?
Él debe estar feliz.
Estoy bastante decidido sobre una persona.
Definitivamente Shun.
Primero le diré que me siento atraída por él.
Como no puedo firmar con mi nombre,
es posible que no sepa que es mío.
Él es atractivo.
En serio. Tengo muchísimas ganas
de dormir con él hoy.
No quiero dormir solo.
Vaya, ¿tres letras?
-¡Dai!
-Así es como va.
La despreocupación es lo que reina por encima de todo.
Recibí tres cartas.
No podría estar más feliz
si uno de ellos fuera de Shun.
DAI, FUE MUY FÁCIL HABLAR CONTIGO HOY.
CREEMOS RECUERDOS DIVERTIDOS
EN LA SALA VERDE
DE GENSI
DAI, MIENTRAS TODOS ESTABAN NERVIOSOS
EL PRIMER DÍA,
Tu brillante personalidad me animó.
¡ESTOY ANSIOSO DE PASAR TIEMPO CONTIGO!
DE KAZUTO
DAI, HABLANDO CONMIGO Y HACIENDO
COSAS DIVERTIDAS, ¡ME AYUDASTE A RELAJARME!
GRACIAS POR VUESTRAS SONRISAS.
SIGAMOS DIVIÉRTASE MAÑANA.
DE RYOTA
Shun no le escribió a Dai entonces.
Nadie era ni siquiera mi tipo.
Me gusta la idea de una carta anónima.
Estoy de acuerdo.
Realmente toca la fibra sensible.
El hecho de que no conozcas al remitente
Te hace pensar más en la carta.
Buscarías pistas al día siguiente.
Por ahora, puede ser que
ellos hayan escrito las cartas.
Porque se llevaban bien como amigos.
Estoy seguro de que
también hay una atracción romántica.
Decidir si es necesario pasar de la amistad
al romance es una decisión difícil.
Así es. Sí.
Una vez que entras en la zona de amigos…
Sí.
A los cinco segundos de conocer a alguien,
Yo decido si son
material de amante o de amigo.
Desde mi primera impresión.
¿Sabes a qué me refiero?
Si tu amistad se vuelve demasiado buena,
Es difícil convertirlo en romance.
-Es difícil.
-Es incómodo.
Especialmente en situaciones donde
tanto la amistad como el romance son posibles.
Me pregunto qué pasará.
-Me preocupa la negatividad de Shun.
-Sí, es preocupante.
Mencionó el matrimonio y los hijos.
Está pensando mucho en el futuro,
Es posible que no pueda
entrar en algo con naturalidad.
Es posible que haya tenido experiencias dolorosas
con el amor en el pasado.
Todo el mundo es increíblemente serio.
Ninguno de ellos parece tener mala intención.
Son deslumbrantes.
¿De verdad es así?
Su verdadera naturaleza podría salir a la luz.
-¿Oh?
-¿Qué?
-Lo hará.
-¿Verdad?
Ni hablar. O sea…
No hay manera de que todos sean tan serios.
¿Qué pasa con esa perspectiva oscura, Horan?
Bueno.
LO SIENTO, NO PUEDO UNIRME A USTEDES HOY
YO PREPARÉ EL DESAYUNO,
ASÍ QUE POR FAVOR DISFRUTENLO CON TODOS
DE KAZUTO
¿Qué? ¡Qué bien!
-De ninguna manera.
-Qué persona tan encantadora.
Me enamoraría de él.
Asombroso.
¡Qué desayuno más apropiado!
Me pregunto si se despertó muy temprano.
Sí, parecía que se despertó temprano.
No lo escuchaste, ¿verdad?
La sopa de miso es muy buena.
-Este dashi, ¿no está bueno?
-Sí.
Estaré fuera por la noche hoy.
Me reuniré con todos nuevamente mañana por la mañana.
Así que voy a salir por un rato.
-Está bien.
-Claro.
Gracias por la comida.
Gracias, Kazuto.
Muchas gracias.
Considerando los tiempos que corren, preguntémosle a la IA.
DECISIÓN DEL NOMBRE DEL CAMIÓN
Ayúdanos…
Un ayudante.
Es un camión manejado por cinco o seis hombres.
que parte de una casa
llamada "Habitación Verde".
¿Puedes proporcionar nombres para un camión de café?
¿Qué? ¿Es posible?
Asombroso.
-¿Facilitando información?
-Sí.
-¿Qué? ¿En serio?
-¿No es una locura?
Ah, aquí. Salió "Brewtiful".
“Preparamos” café
y queda “hermoso”.
¿Es cojo?
Para nada. Me encanta.
T, I, F, U y L.
"Brewtiful" y "U"?
EN.
-Genial.
-¡Sí!
-Está decidido.
-Por fin decidimos un nombre.
Gracias a todos.
Gracias.
FORMACIÓN PARA PREPARAR CAFÉ
Hola.
-Hola. Mucho gusto.
-Mucho gusto.
-Hola.
-Gracias por venir.
Gracias.
Estamos aquí para enseñarte
cómo hacer café hoy.
Gracias.
Nos gustaría dividirlos en grupos.
Por favor, divídanse
en dos grupos de dos y tres.
-¿Qué deberíamos hacer?
-¿Quieres hacerlo juntos?
¿Piedra, papel o tijera?
-¿Dos y tres?
Bueno.
Aquí me gustaría explicar
cómo hacer café de filtro.
Vierta hasta 300.
Huele bien.
El aroma es más pronunciado que antes.
Sí, siento que lo es.
Ahora ya está hecho.
Está oscuro, ¿no?
-Probablemente.
-¿"Probablemente"?
Sin entusiasmo.
Vamos a practicar.
Tiene un sabor más robusto que antes.
-Empecemos.
-Está bien.
Lo siento, pero tengo que irme.
-Diviértete.
-Gracias.
-Adiós por ahora.
-Nos vemos.
-Me voy.
-Está bien.
-Cuídate.
-Gracias por hoy.
Cuando Dai se fue, dijo: "Nos vemos".
¡Bien hecho!
Estuvo bien, ¿verdad?
Impresionante.
-¿Eso fue intencional?
-¡Por supuesto!
¡Definitivamente!
-Sí.
-Eso fue impresionante.
-¡Salud!
-Gracias por venir hoy.
-¡Feliz cumpleaños!
Gracias, cumplo 23 años.
FIESTA DE CUMPLEAÑOS CON AMIGOS
Dai, todos vivís juntos ¿verdad?
¿Alguien que te interese?
¡Sus amigos son directos!
Ellos son.
Me gustan estas damas.
Definitivamente son directos.
Bueno, hay un chico realmente guapo.
¿Cómo es él?
¿Es él tu tipo?
-Debe serlo.
-¿De qué tipo es?
Hay un tipo llamado Shun, y él es…
¿Está increíblemente bueno?
¿Qué?
Y hoy aprendimos a hacer café.
Tuvimos entrenamiento con todos.
Los cinco nos dividimos en grupos
de dos y tres.
Y yo estaba al lado de Shun en ese momento.
Él dijo: "¿Quieres hacerlo juntos?"
¡Genial!
-Entonces, ¿ustedes dos estaban juntos?
-Sí.
-Pensé: "Somos sólo nosotros dos".
-Está interesado.
Sí, él era suave.
No lo sé,
pero realmente no fue así.
-Quizás simplemente es un talento natural.
-¿Está acostumbrado?
Pero eso nos hace bailar a su son.
Sí, soy una marioneta bailarina.
Estoy bailando furiosamente.
-No puedes evitarlo.
-Sí.
¡Pero está buenísimo!
-Es muy guapo.
-¡Realmente quiero ver su cara!
Me gusta la gente de corazón puro.
¿De corazón puro?
Sí, de corazón puro.
Juvenil.
¿Juvenil?
Sí. Y alguien
que no me haga sentir insegura.
-Shun.
-Sientes algo muy fuerte por Shun.
Me gusta Shun.
¿Estás preocupado?
-Pero podrías conseguir a cualquiera que busques.
-No, detente.
-Estoy de acuerdo.
-Todos los chicos son realmente atractivos.
-Ya veo.
-¡Eres el más atractivo, Dai!
Creo que poco a poco puedo hacer mío a Shun.
Yo también lo creo.
Él es muy tranquilo, realmente.
Tengo tendencia a esperar demasiado de mi pareja.
Me gustaría alguien
que pueda aceptar esa parte de mí.
y tiene una fuerte voluntad…
Espero poder encontrar un buen socio.
¡Lindo!
¡Vaya, Dai!
Él está muy construido.
¿Qué? No se consigue un cuerpo así
con cualquier ejercicio.
De ninguna manera.
Dai realmente hace ejercicio.
Dai tenía el cuerpo ideal.
Es delgado, no tiene grasa en la cara
y tiene unos abdominales extremadamente tonificados.
Definitivamente me gusta el cuerpo de Taeheon.
Su cuerpo es tan sexy ¿no?
Me quedé muy sorprendido.
Shun también es bastante
tonificado.
Pero en cierto modo ya lo esperaba.
Había visto sus pectorales a través de su camisa
y la forma en que cuida su dieta.
Sabía que él no era una persona
a la que no le importara su cuerpo.
En lugar de alguien que está desgarrado,
Me siento más relajado
con alguien menos tonificado.
Alguien con barriga no me molestaría.
La amabilidad y sinceridad de Kazuto
Están empezando a parecerme falsas.
Ey.
Su personalidad es demasiado inocua.
Bueno, como es tan neutral,
no puede acercarse...
Bueno, él es cercano a todos
, pero no puede acercarse más.
Tiene 27 años, por lo que sus experiencias
pueden haber sido como...
-¿Como una barrera?
-Sí, puede que haya construido una barrera.
¿ Su agradable personalidad jugará a su favor
o en su contra en el amor?
Sí, siento que
aún no hemos visto su verdadero yo.
Tienes razón. No podemos ver su verdadero rostro.
-Otro día maravilloso.
-Muchas gracias.
No cociné nada.
Traje dos tipos.
Uno es picante y el otro no.
Por nuestro gran día.
Vamos a profundizar en el tema.
Esto es muy bueno.
¡Delicioso!
-Es tan delicioso.
-Sí.
¿Te atraen las mujeres?
Mi última relación fue con una mujer.
-¿Qué?
-Oh, ya veo.
Me gustan ambos,
aunque quizá suene un poco injusto.
Pero salgo sobre todo con hombres
y me siento más cómoda así.
¿Quieres decir que
te sientes atraído sexualmente por ambos?
Con los hombres, normalmente empieza con:
"Oh, es sexy".
Pero con las mujeres, comienza con las emociones.
Sólo después de enamorarme de ellos
di el siguiente paso.
¿Alguien más es bisexual?
Yo. Soy igual que Dai.
Podrían enamorarse
de cualquier persona en el mundo.
Parece que aumentaría
la competencia.
Sube el listón.
Si también se incluyen mujeres,
no siento que pueda ganar.
Habría demasiados rivales.
Estaría celoso de una mujer.
Siempre ha habido bisexuales
en los círculos gays, por supuesto,
Pero era raro que pudieran
decir abiertamente: "Soy bisexual".
Quiero decir, incluso si eres gay…
Es posible que uno tienda a pensar
que los bisexuales viven en un mundo diferente.
Así que fue agradable que salieran
sin dudarlo.
Sí, fue genial.
Como dijo Shun, ¿es cierto
que habría más motivos para los celos?
Es posible, especialmente si eres joven.
Shun dijo: "Si las mujeres son rivales,
no tengo ninguna posibilidad de ganar".
Probablemente sea una fuente de preocupación.
Necesitamos decidir
qué vender en el camión de café.
Hasta ahora, nos hemos decidido por
un café con leche caliente y helado.
Y café de goteo caliente y helado.
Luego para los filtros…
Dice: "Este es un aviso para ti".
-Hace tiempo que no oía ese sonido.
-Sí.
"Vas a conocer
a un nuevo miembro del elenco esta noche".
¿Irán a encontrarse con él?
¿Eso es todo?
-Estoy emocionado.
-Yo también.
-Podría ser un rival.
-No me gustan ese tipo de cosas.
Dice: "Vamos a encontrarnos".
¿A dónde vamos?
¿Alguien que te interese?
¿Interesado en?
Sí.
¡Te ves feliz!
Entonces la persona que pierda
en piedra, papel o tijera irá primero.
En quién estás interesado.
-Nombre de la persona que me interesa.
-Sí.
No, no puedo hacer eso.
Dai es despreocupado y se lanza a por ello.
Eso es todo.
Oh, él tiene la ventaja.
Un juego en el que dices el nombre
de la persona que te interesa.
Juguemos a piedra, papel o tijera.
El perdedor dice el nombre.
Entonces hagámoslo con todos.
¿Con todos?
Esto es una confesión ¿verdad?
Será una confesión.
¿A quién se lo contamos?
-Vamos a contárselo a todo el mundo.
-¡No, no a todo el mundo!
Una persona en quien puedes confiar.
¡Vamos a hacerlo!
Piedra, papel o tijera. ¡Uno, dos, tres!
Piedra, papel o tijera.
¡Sí!
¿En serio?
¡Esto apesta!
DAI Y GENSEI PERDIERON
¿A quién se lo vas a decir?
Voy a contárselo a Shun.
Si abres el teléfono lo verás.
¿Y tú, Gensei?
Mira ambos. ¿Ya los has mirado?
¿Estas mirando?
Todavía estoy explorando mis sentimientos,
pero quiero hablar un poco más con Kazuto,
Eso es lo que escribí.
Escribí "Shun" en mi iPhone
y se lo entregué.
Simplemente pensé que lo haría.
Me imaginé que ya lo sabía.
Oye, espera. Dai es un tipo formidable.
¡Eso es increíble!
Él es un monstruo del amor.
¿Es "ataque"
la única palabra en su diccionario?
Una gran sonrisa en su cara.
¡Esto es bueno!
¡Pero qué evolución tan apasionante!
¡Dai es impresionante!
Se golpeó el corazón.
¡Guau, eso es increíble!
Todos ellos tienen músculos increíbles.
¿Es alguno de ellos el nuevo miembro del reparto?
¿Un nuevo miembro del reparto?
Quiero que sea él el que esté en el otro extremo.
Sé lo que quieres decir.
Extremo más lejano.
-Él es famoso.
Él es inalcanzable.
-¿No es sexy?
-El hombre es…
-Es sexy, ¿verdad?
-En otra liga.
¡Es súper sexy!
Conoceremos al nuevo miembro del elenco
justo después, ¿no?
El favorito para mí y Ryota.
Él o el delgado.
-Ah, cierto.
-Con la barba.
Predecimos uno de esos dos.
-Disculpe.
-¿Qué?
El hombre de antes vino.
¡Esto es una locura!
Encantado de conocerlo.
Soy Usak, el chico go-go.
Soy el nuevo miembro del elenco.
-Esto es increíble.
-Gracias por invitarme.
-Estamos felices de tenerte.
-¡Estoy emocionado!
Es uno de los
chicos go-go más populares de Japón.
Esto cambiará las cosas.
Por supuesto que sí.
No puedo creer esto.
Yo estaba como, "Él realmente vino".
Sólo lo he visto en el escenario o en volantes.
Así que estoy en una especie de pánico.
No estoy tranquilo ante la situación.
Él es demasiado sexy.
Estoy mirando hacia el futuro con ilusión.
Fuiste muy genial.
Estabas tan brillante en el escenario. El mejor.
-Pensamos que no podías ser tú.
-No.
¿En serio? Estoy muy feliz.
-Está bien, por nuestra amistad.
-Por nuestra amistad.
Eras mi favorito. Quería que fueras tú.
-Oye, vamos.
-No.
¡Ver!
-¡Esto es genial!
-¡Shun!